به گزارش خبرگزاری تسنیم و به نقل از روابط عمومی فدراسیون کاراته، افسانه باقری در این مورد اظهار داشت: دور جدید تمرینات تیم ملی کومیته بانوان پس از بازگشت ملی‌پوشان از مسابقات قهرمانی آسیا آغاز شد تا ورزشکاران بدون فوت وقت آماده حضور در بازی‌های آسیایی هـانگژو شوند.

وی درباره اختلافات به وجودآمده در کادر فنی تیم ملی بانوان عنوان داشت: کادر فنی تیم ملی بانوان متشکل از فرخناز ارباب از مربیان قهرمان‌پرور و اخلاق‌مدار کاراته ایران و پگاه زنگنه از قهرمانان پیشین و افتخارآفرین کاراته و از مربیان جوان و باانگیزه کشورمان است. این دو پیش از اعزام تیم ملی به مسابقات قهرمانی آسیا اختلاف‌نظرهایی داشتند. در تمام این مدت تلاش فدراسیون آن بود که این اختلافات را به حداقل برساند تا آرامش در تیم ملی باقی بماند. با همین شرایط بود که تیم ما راهی کشور مالزی شد.

بیشتر بخوانید
همکاری زنگنه با تیم ملی کاراته بانوان به انتها رسید/ اختلافی که حل نشد!

نایب رئیس بانوان فدراسیون کاراته ادامه داد: در مالزی و در حین برگزاری مسابقات قهرمانی آسیا دوباره شاهد اختلافات میان ارباب و زنگنه بودیم تا جایی که مشکلاتی را برای تیم ملی به وجود آورد و در نتیجه نیز تأثیرگذار بود. در بازگشت تیم ملی از مالزی باز هم سیاست فدراسیون حفظ آرامش و از بین بردن اختلافات در کادر فنی تیم ملی بود. علی‌رغم تلاش بسیار فدراسیون این مهم رخ نداد.

باقری خاطر نشان کرد: تمام تلاش ما نزدیک کردن سرمربی و مربی به یکدیگر و بازگشت زنگنه به تیم ملی است، انتظار داریم شاهد همدلی و وفاق در تیم ملی باشد و تمام ارکان تیم روی موفقیت در بازی‌های آسیایی متمرکز باشند.

نایب رئیس بانوان فدراسیون کاراته در پایان تصریح کرد: هدف همه ما کسب بهترین نتایج در بازی‌های آسیایی هانگژوست. ان‌شاءالله مشکلات موجود نیز به‌زودی مرتفع می‌شود و تیم در آرامش تمرینات خود را تا بازی‌های آسیایی ادامه خواهد داد.

به گزارش خبرگزاری تسنیم، پیش از این خبرنگار تسنیم از اختلافات سرمربی و مربی تیم ملی خبر داده بود، که امروز نایب رئیس بانوان فدراسیون کاراته این موضوع را تأیید کرد. به نظر می‌رسد تلاش مسئولان فدراسیون کاراته برای برقراری صلح میان سرمربی و مربی تیم ملی ناموفق باشد و در نهایت باید از میان این دو مربی یک گزینه را انتخاب کند